La carpeta archivos fue creada y recibió dos archivos: respuesta.txt y el presente (merge.txt). El primero fue creado localmente en el equipo en que se clonó el repositorio y el segundo fue creado directamente en este a través de la página web de GitHub.
Mi nombre es Andrés Santiago Garcés Barrero y tengo 18 años. Aspiro en esta materia aprender sobre diferentes paradigmas de programación, en especial con el orientado a objetos.
Modificar el mismo archivo más de una vez al mismo tiempo puede generar conflictos por cambios presentes en una instancia del archivo que no están en la(s) otra(s).
